Knowledge Base Representation 知识库表示
hypothesize 猜测
heterogeneous 各种各样的
Markov Logic Network 马尔可夫逻辑网
quantized 量子化的
bin 箱子
torso 人体躯干
atomic formulae 原子公式
zero-shot 零样本

使用MLN(Markov Logic Network)学习一个知识库(KB)。给定学习的知识库，展示一系列视觉推断任务能通过不训练独特的分类器的方式被统一的框架解决。推断任务包括可供性预测以及人体姿态的对象识别。
本论文提出了一个通过提取图像和例如Amazon和eBay在线文本源来建立对象、对象属性、可供性的知识库的方式。我们使用MLN来代表知识库。一旦对象和对象属性的知识库被训练好，我们能够在不需要继续训练的统一架构下演示一些不同的推断任务。
用以下三种属性描述一个对象：
1.视觉属性：视觉感知知识
2.物理属性：物理世界的属性，用物理量来表示
3.分类属性：对对象的语义理解（例如狗是一种动物）
一个物体的可供性由三种实体表示：
1.可供性标签：一个动词或动词短语(骑或坐)
2.人体姿势:人体姿势骨架
3.人和对象的相对位置：人和对象交互时人与对象的空间关系
总规则(实体间的关系)，可以看做是知识图谱的边：
1.属性-属性关系:属性间的强相关性
2.属性-可供性关系:一个对象的可供性很大程度上依赖于它的属性(例如笔记本和伞是可以举起来的因为它们都不是很重)
3.人与对象交互(HOI)关系:对象的属性会影响人对其的交互方式(例如一个物体的重量会改变它被抓的方式)
学习知识库：
1.收集构建知识库的资源
2.用MLN学习知识库
用知识库进行推断：
1.给定一个没见过的物体，结合可供性标签、人体姿势以及人与对象的相对位置三种信息推测它的可供性
2.在人与对象交互中识别行为并猜测该对象